Planifiez l'expérience client et le parcours de vente sur chaque page. Nous n'avons pas abordé les dernières tendances en matière de génération de prospects comme les quiz, les évaluations et les mini-sites d'adhésion. Nous n'avons pas parlé d'intelligence artificielle, de chatbots, de NFT, de propriété blockchain, de réalité virtuelle. Mais heureusement, Terry Brock va couvrir ces éléments et plus encore, alors ne manquez pas sa session. Et il se passe beaucoup de choses avec le Web 3 et les sites Web changent rapidement et essaient de suivre le rythme. J'espère que nous avons suscité quelque chose pour vous, une idée de comment vous pourriez améliorer votre atout en ligne le plus précieux, votre site Web. Et comme nous avons couvert beaucoup de choses très rapidement, nous avons créé un audit en ligne pour vous. Cet audit vous guidera à travers certains des éléments clés dont nous avons parlé ici et un peu plus. Nous parlerons de design, de fonctionnalité, d'accessibilité et d'expérience client. Et vous pouvez prendre le temps de réfléchir à si cela a du sens pour votre entreprise et déterminer quels changements vous devez peut-être faire maintenant pour préparer votre site à la prochaine génération. Il y a un lien vers l'audit dans votre document et je vous encourage à prendre le temps de le faire. Cela vous prendra probablement trois minutes. Merci beaucoup et j'espère vous voir en personne à Calgary en décembre. Alors, voici un virtuel pour l'instant et un vrai arrive. Merci à tous. Au revoir. Génial. D'accord. Je sais que notre Lorne est ici en ligne avec nous. Lorne, pouvez-vous nous rejoindre? Je suis là. D'accord. Laissez-moi vous trouver ici. Je dois vous trouver pour mettre en avant. Anthony, si vous voyez, voyons ou laissez-moi voir où est... Là, voilà. Oui, d'accord, tout le monde, alors. Alors, tout d'abord, laissez-moi dire, je suis tellement content que vous soyez là, mais je suis tellement triste que vous soyez là parce que cela signifie que vous n'êtes pas en vacances, que vous avez été... Je ne suis pas à Blue Ridge depuis très, très, très longtemps. Alors, j'espère que vous pourrez prendre l'avion demain. Merci. S'il y a des questions en direct et en personne pour Lorraine, elle est plus que disposée à y répondre. Alors, mettez-les dans le chat. Tout ce que vous avez, tout d'abord, je veux ajouter mon grain de sel ici. J'adore cette fonctionnalité d'IA. Je n'avais aucune idée en regardant cela et en voyant comment cela peut améliorer mon site. Alors, merci. Merci pour ce grand conseil. D'autres choses pour lesquelles vous voulez trouver des informations. Voyons s'il y a des questions. Euh, voyons. Veuillez les mettre dans le chat. Mettez une question devant pour que nous puissions les trouver si elles sont là. Carole a levé la main. Oh, génial. Carole, allez-y. J'ai levé la main plusieurs fois avant et personne ne l'a jamais vue, je suppose parce que c'est comme jaune derrière moi. Donc, c'était comme du camouflage. Je pense qu'en fait, Sarah y a déjà répondu dans le chat. Je voulais savoir comment obtenir ce widget parce que je pense qu'il est phénoménal. Mais apparemment, c'est du code. Donc, je peux juste vous parler quand vous mettez à jour mon site web. Oui, oui, je veux dire. Et il y a des plugins que vous pouvez obtenir, des plugins WordPress pour l'accessibilité, mais ils ne fonctionnent pas toujours. Donc oui, si vous voulez, vous pouvez faire l'audit et il y a un lien pour discuter avec nous après l'avoir fait. Donc si vous avez des questions comme ça, n'hésitez pas à le faire. Merci. Patricia avait une question. Patricia, voulez-vous venir en ligne et la poser? Bien sûr. Quand j'ai entendu votre conseil dans la vidéo de prévisualisation, je suis allée chercher et je prends beaucoup de mes photos de Canva. Ils ont une toute nouvelle option que je n'avais pas vue il n'y a pas si longtemps. SVG, meilleur pour le design web et les animations. Est-ce le type de dimensionnement dont vous parlez? Je vais laisser Sarah mettre ça dans le chat juste parce que je ne veux pas me tromper. Eh bien, c'est pour ça que j'ai une équipe, n'est-ce pas? Parce que bien sûr, il y a, oui, des choses que je ne sais pas. D'accord, vous savez quoi?